Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/131.po
Languages: zh_cn

# 15800:涙と鼻水にまみれ、口の端には吐瀉物までこびりつかせた僕の顔を見ても蔑むような態度も見せず。[%p]
source: 15800:or the way my face was covered in snot and tears, with dried remains of my stomach's contents crusting the corners of my mouth.[%p]
zh_cn: 15800:就算看到我满脸泪水和鼻涕，嘴角还沾着呕吐物的脸庞，她也没有露出轻视的态度。[%p]

# 15900:僕を安心させるかのように、穏やかな微笑みを浮かべて。[%p]
source: 15900:She had a gentle smile on her face, as if she was trying to make me feel better.[%p]
zh_cn: 15900:仿佛是要让我放心似的，露出了温和的笑容。[%p]

# 16000:僕のすぐそばに寄り添って。[linebreak]そっと背中をさすってくれている。[%p]
source: 16000:She came up to me... And rubbed my back gently.[%p]
zh_cn: 16000:她靠到我的身边来。[linebreak]轻轻地抚摸着我的后背。[%p]

# 16100:どうして――[%p]
source: 16100:Why...[%p]
zh_cn: 16100:为什么——[%p]

# 16200:この前も、今も、[%p]
source: 16200:When I'd wanted somebody to save me before,[%p]
zh_cn: 16200:之前也是，现在也是——[%p]

# 16300:助けてほしいって思ったときに、[%p]
source: 16300:she'd appeared then, too,[%p]
zh_cn: 16300:在我希望得到帮助的时候——[%p]

# 16400:梨深は、僕の前に颯爽と現れてくれるんだろう。[%p]
source: 16400:like a superhero coming to save the day.[%p]
zh_cn: 16400:梨深会飒爽地出现在我面前吧？[%p]

# 16500:梨深が今、こうしてここにいてくれることで。[%p]
source: 16500:Why was it that having her around made me feel so much safer?[%p]
zh_cn: 16500:因为现在，梨深就在这里。[%p]

# 16600:安心する。[linebreak]気が楽になる。[%p]
source: 16600:Why did I feel so much better?[%p]
zh_cn: 16600:我感到放心了。[linebreak]心情轻松多了。[%p]

# 16700:気が付けば、僕は自分の想いを吐露していた。[%p]
source: 16700:The next thing I knew, I was spilling my guts out to her...[%p]
zh_cn: 16700:回过神来，我已经说出了自己的想法。[%p]

# 16800:自分のことを話すのは苦手なのに。[%p]
source: 16800:Even though I hated talking about myself.[%p]
zh_cn: 16800:明明我不擅长谈论自己。[%p]

# 16900:[name]拓巳[line]「助けて……」[%p]
source: 16900:[name]拓巳[line]Help me...[%p]
zh_cn: 16900:[name]拓巳[line]「救我……」[%p]

# 17000:[name]拓巳[line]「ひとりは……怖い……んだ……」[%p]
source: 17000:[name]拓巳[line]I'm afraid... of being alone...[%p]
zh_cn: 17000:[name]「救我……」[line]「一个人……很可怕啊……」[%p]

# 17100:だから、学校に来たのかもしれない。[%p]
source: 17100:Maybe that's why I'd come to school today.[%p]
zh_cn: 17100:所以，她才会来上学也说不定。[%p]

# 17200:今までは、ひとりの方がいいって思ってた。[%p]
source: 17200:Until now, I'd always thought I was better off alone.[%p]
zh_cn: 17200:至今为止，我都觉得一个人比较好。[%p]

# 17300:もちろん今でも、誰かと話したりすることは、怖い。[%p]
source: 17300:Of course, I was still afraid of talking to anybody.[%p]
zh_cn: 17300:当然现在也是，我很害怕跟别人说话。[%p]

# 17400:人と接することに僕は自信がない。[%p]
source: 17400:I didn't think I had any hope of being friends with them.[%p]
zh_cn: 17400:我对自己能否与人相处感到没信心。[%p]

# 17500:でもそれ以上に、『将軍』や優愛に追い詰められて、ひとりでいることがすごく不安で、怖くて、寂しくて。[%p]
source: 17500:But after everything I was going through with Yua and Shogun, I felt so scared and lonely.[%p]
zh_cn: 17500:不过，被『将军』和优爱逼到绝境后，我更害怕一个人独处了，那让我感到非常不安、恐惧与寂寞。[%p]

# 17600:誰かに、そばにいてほしかった。[%p]
source: 17600:I wanted somebody to be by my side.[%p]
zh_cn: 17600:我希望有人能陪在我身边。[%p]

# 17700:優しくなんてしてもらえなくてもいい。[linebreak]ただ、誰かのいる場所にいたかった。[%p]
source: 17700:I didn't even need them to be nice to me. I just needed them to be there.[%p]
zh_cn: 17700:就算对方不温柔对待我也没关系。[linebreak]只要有人陪在我身边就好。[%p]

# 17800:[name]拓巳[line]「ひとりは……怖い……」[%p]
source: 17800:[name]拓巳[line]I'm afraid of being alone.[%p]
zh_cn: 17800:[name]拓巳[line]「一个人……好可怕……」[%p]

# 17900:[name]梨深[line]「だったら」[%p]
source: 17900:[name]梨深[line]Then...[%p]
zh_cn: 17900:[name]梨深[line]「既然如此。」[%p]

# 18000:[name]梨深[line]「あたしが、一緒にいてあげる」[%p]
source: 18000:[name]梨深[line]I'll be there for you.[%p]
zh_cn: 18000:[name]「既然如此，你为什么……」[line]「我会陪在你身边。」[%p]

# 18100:その言葉には、[linebreak]なんの邪気もなく。[linebreak]なんの躊躇もなく。[%p]
source: 18100:In her words, there was no malice, no hesitation.[%p]
zh_cn: 18100:这句话——[linebreak]没有任何恶意。[linebreak]毫不犹豫地——[%p]

# 18200:[name]梨深[line]「さすがに、２４時間ずっとは無理だけど。たはは」[%p]
source: 18200:[name]梨深[line]Of course, I can't be there for you 24 hours a day! Tahaha.[%p]
zh_cn: 18200:[name]梨深[line]「不过要我二十四小时都这样，就真的没办法了啦。啊哈哈～」[%p]

# 18300:はにかんだ彼女の視線がふと空を見上げた。[%p]
source: 18300:She smiled, and suddenly looked up at the sky.[%p]
zh_cn: 18300:她腼腆地笑着，视线不经意地往上一望。[%p]

# 18400:遠い目をして、いったいなにを見ているんだろう。[%p]
source: 18400:What was she looking at? It felt like she was staring at something far off in the distance.[%p]
zh_cn: 18400:遥望着远方的眼神里究竟看到了什么？[%p]

# 18500:[name]梨深[line]「朝、一緒に学校行って」[%p]
source: 18500:[name]梨深[line]I'll go to school with you.[%p]
zh_cn: 18500:[name]她那眺望远方的眼神，到底在看着什么呢？[line]「早上一起上学。」[%p]

# 18600:[name]梨深[line]「学校では休み時間にどうでもいいこと話して」[%p]
source: 18600:[name]梨深[line]On break, we can talk about whatever.[%p]
zh_cn: 18600:[name]「早上一起去上学。」[line]「在学校休息时间聊些无关紧要的话题。」[%p]

# 18700:[name]梨深[line]「お昼休みは、一緒にご飯食べて」[%p]
source: 18700:[name]梨深[line]At lunch, we can eat together.[%p]
zh_cn: 18700:[name]「在学校的午休时间和我一起吃便当。」[line]「午休时间，和我一起吃饭。」[%p]

# 18800:[name]梨深[line]「夕方、一緒に帰って」[%p]
source: 18800:[name]梨深[line]And then, in the evening, we can go home together.[%p]
zh_cn: 18800:[name]「放学后，在校门口等我。」[line]「傍晚，和我一起回家。」[%p]

# 18900:[name]梨深[line]「帰るついでにたまにどこかのお店に寄ったりして」[%p]
source: 18900:[name]梨深[line]Sometimes, we might stop somewhere on the way.[%p]
zh_cn: 18900:[name]「晚上，和我一起睡觉。」[line]「回家路上顺便去逛逛街。」[%p]

# 19000:[name]梨深[line]「タクの部屋で、ちょっとだけお喋りして」[%p]
source: 19000:[name]梨深[line]Or maybe have a little chat in your room.[%p]
zh_cn: 19000:[name]「偶尔一起去哪里吃个饭。」[line]「在阿拓家里，稍微聊了一下天。」[%p]

# 19100:[name]梨深[line]「それで、また明日ねって、手を振って別れて」[%p]
source: 19100:[name]梨深[line]And then I'll wave goodbye and say I'll see you tomorrow.[%p]
zh_cn: 19100:[name]「在阿拓家，稍微聊了一下天。」[line]「然后就互道明天见，挥手告别了。」[%p]

# 19200:[name]梨深[line]「そんなのでいいなら、あたし、いくらでもしてあげるよ」[%p]
source: 19200:[name]梨深[line]If that's all you need, I can give it to you.[%p]
zh_cn: 19200:[name]「然后就互道明天见，挥手告别了。」[line]「如果那样就能让你满意的话，要我做多少次都可以哦。」[%p]

# 19300:[name]梨深[line]「……そういうの、結構、憧れなんだ」[%p]
source: 19300:[name]梨深[line]I always wanted to do something like that.[%p]
zh_cn: 19300:[name]「如果那样就能让你满意的话，要我做多少次都可以哦。」[line]「……那种事让我很憧憬呢。」[%p]

# 19400:それって……まるで……[%p]
source: 19400:But that almost...[%p]
zh_cn: 19400:那不就是……[%p]

# 19500:まるで、恋人みたいじゃないか……。[%p]
source: 19500:Almost sounds like you'd be my girlfriend.[%p]
zh_cn: 19500:简直就像情侣一样不是吗……？[%p]

# 19600:僕はあ然としてしまった。[%p]
source: 19600:I was in shock.[%p]
zh_cn: 19600:我顿时愣住了。[%p]

# 19700:これって本気で言ってる……よなあ、梨深の顔を見る限り。[%p]
source: 19700:She was serious, at least, as near as I could tell from looking at her.[%p]
zh_cn: 19700:这番话是认真的吗……？从她的表情看来，应该是吧。[%p]

# 19800:[name]拓巳[line]「ど、どうして……」[%p]
source: 19800:[name]拓巳[line]W-Why?[%p]
zh_cn: 19800:[name]拓巳[line]「为、为什么……」[%p]

# 19900:[name]梨深[line]「ん？」[%p]
source: 19900:[name]梨深[line]Hmm?[%p]
zh_cn: 19900:[name]梨深[line]「嗯？」[%p]

# 20000:[name]拓巳[line]「どう、して……そこまで、してくれ……るの？」[%p]
source: 20000:[name]拓巳[line]W-Why are you willing to do all this?[%p]
zh_cn: 20000:[name]拓巳[line]「为什，么……要帮到这种地步呢……？」[%p]

# 20100:[name]梨深[line]「それは……」[%p]
source: 20100:[name]梨深[line]Because...[%p]
zh_cn: 20100:[name]拓巳[line]「这……」[%p]

# 20200:それは……？[%p]
source: 20200:Because?[%p]
zh_cn: 20200:这……？[%p]

# 20300:これって明らかにフラグ立ってるよね？[%p]
source: 20300:This was leading where I thought it was, right?[%p]
zh_cn: 20300:这是在暗示我吗？[%p]

# 20400:“タクのことが好きだから”とか言われてもおかしくないシチュエーションだよね？[%p]
source: 20400:Her next words might be, “Because I like you, right?”[%p]
zh_cn: 20400:这种情况下，就算她跟我说“我喜欢阿拓”，也不奇怪吧？[%p]

# 20500:梨深が僕を好きになる理由はさっぱり分からないけど。[%p]
source: 20500:I couldn't understand what about me she could possibly like, though.[%p]
zh_cn: 20500:虽然我完全不明白梨深喜欢我的原因是什么就是了。[%p]

# 20600:いや、待て。これは孔明の罠だ。[%p]
source: 20600:No, wait. This was a “Koumei's Trap.” A clever trick to get me to let my guard down.[%p]
zh_cn: 20600:不，等等，这是孔明设下的陷阱。[%p]

# 20700:前にも似たようなことがあった……。[%p]
source: 20700:It'd happened before, right?[%p]
zh_cn: 20700:之前也发生过类似的事情……[%p]

# 20800:優愛のときはまんまと騙されて、絶望の淵に突き落とされた。[%p]
source: 20800:Yua had deceived me, and then betrayed me.[%p]
zh_cn: 20800:优爱那时候我完全被她骗了，还被推入绝望深渊。[%p]

# 20900:だから過剰な期待はしちゃダメだ。[%p]
source: 20900:I couldn't get my hopes up.[%p]
zh_cn: 20900:所以不可以抱持过度的期待。[%p]

# 21000:最悪の場合を想定しろ。[%p]
source: 21000:I needed to imagine the worst-case scenario.[%p]
zh_cn: 21000:要假设最坏的情况。[%p]

# 21100:梨深も、やっぱり僕の敵かもしれ――[%p]
source: 21100:Rimi might be my enemy, too.[%p]
zh_cn: 21100:梨深果然也是我的敌人——[%p]

# 21200:[name]梨深[line]「ビシィッ！」[%p]
source: 21200:[name]梨深[line]Snap![%p]
zh_cn: 21200:[name]梨深[line]「啪唰！」[%p]

# 21300:[name]拓巳[line]「っ！？」[%p]
source: 21300:[name]拓巳[line]?![%p]
zh_cn: 21300:[name]拓巳[line]「唔！？」[%p]

# 21400:いきなり敬礼された。[%p]
source: 21400:She suddenly saluted me.[%p]
zh_cn: 21400:突然被对方行举手礼了。[%p]

# 21500:唐突な行動に僕は動揺し、ついに梨深も本性を現すのかもしれないって愕然となりかけたけど。[%p]
source: 21500:I was caught off-guard by her sudden action, and worried that she might suddenly be about to reveal her horrible true nature.[%p]
zh_cn: 21500:突如其来的行动让我动摇，我心想「该不会梨深终于露出真面目了吧」而感到错愕。[%p]

# 21600:梨深の顔には、あくまで柔らかい笑みが浮かんだままだった。[%p]
source: 21600:But I could still see the gentle smile on her face.[%p]
zh_cn: 21600:梨深脸上始终挂着柔和的笑容。[%p]

# 21700:[name]梨深[line]「そんなの、友達だからに決まってるでしょ」[%p]
source: 21700:[name]梨深[line]Because we're friends, right?[%p]
zh_cn: 21700:[name]梨深[line]「当然是因为是朋友啊！」[%p]

# 21800:[name]梨深[line]「あたしにしてみれば、タクを助けてあげるのは当然なの」[%p]
source: 21800:[name]梨深[line]Of course I'm going to want to help you![%p]
zh_cn: 21800:[name]梨深[line]「对我来说，帮助阿拓是理所当然的事啊。」[%p]

# 21900:[name]梨深[line]「どうして、とか寂しいこと言わない！」[%p]
source: 21900:[name]梨深[line]Don't ask “why.” It makes me sad![%p]
zh_cn: 21900:[name]梨深[line]「不要说『为什么』这种让人寂寞的话啦！」[%p]

# 22000:[name]梨深[line]「分かった？」[%p]
source: 22000:[name]梨深[line]Got it?[%p]
zh_cn: 22000:[name]梨深[line]「懂了吗？」[%p]

# 22100:[name]拓巳[line]「……う、うん」[%p]
source: 22100:[name]拓巳[line]Y-Yeah.[%p]
zh_cn: 22100:[name]拓巳[line]「……嗯，好。」[%p]

# 22200:友達として、か……。[%p]
source: 22200:Friends, huh?[%p]
zh_cn: 22200:以朋友的身份吗……？[%p]

# 22300:これが“恋人として”とかだったら僕の人生始まったなって感じだったんだけど。[%p]
source: 22300:If she'd said “because you're my boyfriend,” it might've felt like a whole new life for me was about to begin.[%p]
zh_cn: 22300:如果是「作为恋人」的话，我的人生就真的开始了呢。[%p]

# 22400:だけど、友達としてだったとしても――[%p]
source: 22400:But even if it was as friends...[%p]
zh_cn: 22400:但是，就算是朋友——[%p]

# 22500:すごく、嬉しい……。[%p]
source: 22500:It made me so incredibly happy.[%p]
zh_cn: 22500:我非常开心……。[%p]

# 22600:他人に優しくされること。[%p]
source: 22600:Having someone else be nice to me...[%p]
zh_cn: 22600:被别人温柔对待。[%p]

# 22700:他人が僕のために見返りなしでなにかをしようとしてくれること。[%p]
source: 22700:Having someone do something for me without expecting a reward.[%p]
zh_cn: 22700:别人不求回报地为我做些什么事。[%p]

# 22800:それが、こんなに嬉しいことだなんて。[%p]
source: 22800:I didn't realize how happy that would make me.[%p]
zh_cn: 22800:居然会是这么令人开心的事。[%p]

# 22900:もしかしたら、初めての感覚かもしれない。[%p]
source: 22900:Maybe it was something I'd never experienced before.[%p]
zh_cn: 22900:这说不定是我第一次有这种感觉。[%p]

# 23000:それになにより、[%p]
source: 23000:But more than that...[%p]
zh_cn: 23000:而且最重要的是——[%p]

# 23100:僕はひとりじゃないって、思わせてくれたから。[%p]
source: 23100:It made me feel like I wasn't alone.[%p]
zh_cn: 23100:她让我觉得，自己不是一个人。[%p]

# 23200:僕にとって梨深の存在は、救いだ……。[%p]
source: 23200:Rimi was my salvation.[%p]
zh_cn: 23200:对我来说，梨深的存在是种救赎……[%p]

# 23300:ようやく吐き気もおさまり、だいぶ気分が楽になっていた。[%p]
source: 23300:The urge to throw up finally subsided, and I felt a lot better.[%p]
zh_cn: 23300:呕吐感终于平息下来，感觉轻松了许多。[%p]

# 23400:[name]梨深[line]「はい。使う？」[%p]
source: 23400:[name]梨深[line]Here. Want this?[%p]
zh_cn: 23400:[name]梨深[line]「是的，请问要用吗？」[%p]

# 23500:梨深が差し出してきたのは、フローラルな香りのする、朱色のハンカチ。[%p]
source: 23500:She offered me a red handkerchief that smelled like flowers.[%p]
zh_cn: 23500:梨深递过来的是有着花香味的红色手帕。[%p]

# 23600:それを僕は素直に受け取った。[linebreak]でも、使うのがためらわれる。[%p]
source: 23600:I took it. But I was hesitant to use it.[%p]
zh_cn: 23600:我坦率地收下手帕。[linebreak]不过，我不太想用它。[%p]

# 23700:[name]梨深[line]「汚しちゃっていいよ」[%p]
source: 23700:[name]梨深[line]You can get it dirty if you want.[%p]
zh_cn: 23700:[name]梨深[line]「你可以弄脏没关系哦。」[%p]

# 23800:[name]梨深[line]「タクにあげる」[%p]
source: 23800:[name]梨深[line]It's yours now.[%p]
zh_cn: 23800:[name]梨深[line]「给阿拓吧。」[%p]

# 23900:[name]拓巳[line]「あ……りがと……」[%p]
source: 23900:[name]拓巳[line]T-Thank you.[%p]
zh_cn: 23900:[name]拓巳[line]「谢……谢你……」[%p]

# 24000:申し訳ない気もしたけど、こうなったらとことん厚意は受け取っておこうって決めた。[%p]
source: 24000:I felt guilty, but at this point, I decided to just take advantage of anything she'd offer me.[%p]
zh_cn: 24000:虽然觉得有点过意不去，不过既然如此就接受她的好意吧。[%p]

# 24100:吐瀉物で汚れた口の端を、ハンカチで拭う。[%p]
source: 24100:I wiped away the barf on the edges of my mouth.[%p]
zh_cn: 24100:我用手帕擦拭被呕吐物弄脏的嘴角。[%p]

# 24200:家族以外の女の子からなにかをプレゼントしてもらったのって、初めてだ。[linebreak]これをプレゼントと呼べるかどうかは分からないけど。[%p]
source: 24200:This was the first time a girl who wasn't in my family had given me a present. I wasn't sure if you could call it a present, though.[%p]
zh_cn: 24200:除了家人之外，这还是第一次有女孩子送礼物给我。[linebreak]虽然不知道能不能称作是礼物就是了。[%p]

# 24300:孤立無援だった僕にとって、こんな些細な物でも宝物みたいにありがたかったんだ。[%p]
source: 24300:But for somebody who was totally alone, like me, even something small like this was an incredible treasure.[%p]
zh_cn: 24300:尽管我不知道这东西能否称为礼物，但对当时孤立无援的我来说，它就像宝物一样珍贵。[%p]

# 24400:嬉しさとホッとした気持ちのせいで、また涙が出そうになった。[%p]
source: 24400:The joy and sense of relief made me feel like I was going to cry again.[%p]
zh_cn: 24400:因为开心和松了口气的缘故，我的眼泪又差点流出来。[%p]

# 24500:[name]梨深[line]「それじゃ、帰ろっか」[%p]
source: 24500:[name]梨深[line]Now let's go home.[%p]
zh_cn: 24500:[name]梨深[line]「那我们回去吧！」[%p]

# 24600:屈託なく、梨深が言う。[%p]
source: 24600:She smiled innocently.[%p]
zh_cn: 24600:梨深爽朗地说着。[%p]

# 24700:[name]梨深[line]「一緒に」[%p]
source: 24700:[name]梨深[line]Together.[%p]
zh_cn: 24700:[name]梨深[line]「一起……」[%p]

# 24800:どうやらさっきの“一緒にいてあげる”っていう申し出は、すでに確定事項になったらしい。[%p]
source: 24800:What she'd just said about staying with me seemed, in her mind, to be a settled matter.[%p]
zh_cn: 24800:看来刚才说要『陪我』的事，已经确定下来了。[%p]

# 24900:僕はまだなんにも返事をしてないんだけど。[%p]
source: 24900:I hadn't given an answer, but she didn't care.[%p]
zh_cn: 24900:我什么都还没回答耶？[%p]

# 25000:もっとも、断るつもりなんてまったくなかった。[%p]
source: 25000:But of course, I didn't plan on saying no.[%p]
zh_cn: 25000:不过，我完全没有拒绝的意思就是了。[%p]

# 25100:ひとりは怖い。ひとりでいたくない。[%p]
source: 25100:I was afraid of being alone. I didn't want to be alone.[%p]
zh_cn: 25100:一个人很可怕，不想再孤单一人了。[%p]

# 25200:今の僕には、梨深しか頼る相手がいないんだ。[%p]
source: 25200:Right now, Rimi was all I could rely on.[%p]
zh_cn: 25200:现在的我只能依靠梨深而已。[%p]

# 25300:とは言え、梨深が一緒にいてくれるからもうすべて安心、ってわけにはいかない。[%p]
source: 25300:But that didn't mean that everything would be fine from now on.[%p]
zh_cn: 25300:话虽如此，也不能因为有梨深在身边就完全放心了。[%p]

# 25400:帰り道はいつもと違うルートを選び、ビクビク震えながら慎重に歩を進めた。[%p]
source: 25400:I still chose a different route home than usual, and I kept looking over my shoulder the whole way.[%p]
zh_cn: 25400:回程我选择跟平常不一样的路线，战战兢兢地谨慎前进。[%p]

# 25500:すべての物陰が危険に見えるんだ。[%p]
source: 25500:Danger seemed to lurk in every shadow.[%p]
zh_cn: 25500:所有阴影处看起来都很危险。[%p]

# 25600:交差点に差し掛かる度に、曲がった先に優愛や『将軍』がいるかもっていう妄想に苛まれて、足がすくみ進めなくなる。[%p]
source: 25600:Each time I came to an intersection, I had delusions of Yua and Shogun lurking around the corner, and froze up, unable to go forward.[%p]
zh_cn: 25600:每次经过十字路口，我就会胡思乱想着优爱或「将军」会不会出现在转角处，并因此感到恐惧而裹足不前。[%p]

# 25700:すると梨深が先行し、交差する道の先を見渡してから僕に向かってうなずいて見せてくれた。[%p]
source: 25700:Then Rimi would go ahead of me, looking down the street and turning back to give me a nod.[%p]
zh_cn: 25700:于是，我让梨深走在前面，她环顾了交叉路口后向我点了点头。[%p]

# 25800:[name]梨深[line]「大丈夫、誰もいないよ」[%p]
source: 25800:[name]梨深[line]Don't worry. Nobody's there.[%p]
zh_cn: 25800:[name]梨深[line]「放心吧，没有其他人哦。」[%p]

# 25900:僕はホッとして、梨深の後に付いていく。[%p]
source: 25900:I gave a sigh of relief and followed her.[%p]
zh_cn: 25900:我松了口气，跟在梨深后面走着。[%p]

# 26000:梨深はイヤな顔ひとつせずこんな僕に付き合ってくれた。[%p]
source: 26000:Rimi stayed with me, not seeming annoyed at all.[%p]
zh_cn: 26000:梨深没有露出任何不悦的表情，陪这样的我一起行动。[%p]

# 26100:[name]梨深[line]「ねえ、聞いていいかな？」[%p]
source: 26100:[name]梨深[line]Hey, can I ask you something?[%p]
zh_cn: 26100:[name]梨深[line]「欸，我可以问你一件事吗？」[%p]

# 26200:[name]梨深[line]「いったいなにがあったの？」[%p]
source: 26200:[name]梨深[line]What happened?[%p]
zh_cn: 26200:[name]梨深[line]「到底发生什么事了呢？」[%p]

# 26400:梨深に話していいのかどうか、少し迷った。[%p]
source: 26400:I wasn't sure whether I could tell Rimi.[%p]
zh_cn: 26400:我有点犹豫，不知道该不该告诉梨深这件事。[%p]

# 26500:ここで話すことで、梨深までが『将軍』に狙われる羽目になったら……僕が巻き込んだことになるわけで。[%p]
source: 26500:If I told her and Shogun came after her, too... that would be my fault.[%p]
zh_cn: 26500:如果在这里说出来的话，连梨深都会被「将军」盯上……那不就变成是我把她卷进来的吗？[%p]

# 26600:[name]梨深[line]「あ、話したくないなら無理に話さなくても――」[%p]
source: 26600:[name]梨深[line]Oh, if you don't want to tell me, you don't have to.[%p]
zh_cn: 26600:[name]梨深[line]「啊，如果你不想说的话也不用勉强——」[%p]

# 26700:[name]拓巳[line]「い、いや……」[%p]
source: 26700:[name]拓巳[line]N-No...[%p]
zh_cn: 26700:[name]拓巳[line]「不、不是啦……」[%p]

# 26800:[name]拓巳[line]「は、話す……よ……」[%p]
source: 26800:[name]拓巳[line]I'll tell you.[%p]
zh_cn: 26800:[name]拓巳[line]「我、我会说……啦……」[%p]

# 26900:とっさに口が動いていた。[%p]
source: 26900:I started to speak.[%p]
zh_cn: 26900:嘴巴不由自主地动了起来。[%p]

# 27000:確かに巻き込むのは気が引ける。[linebreak]でもここでなにも説明しなかったら、梨深に僕の深刻な立場を分かってもらえない。[%p]
source: 27000:I was reluctant to get her involved, sure. But if I didn't explain what was going on, she wouldn't understand how desperate my situation was.[%p]
zh_cn: 27000:确实，把他们卷进来的话会让人过意不去。[linebreak]不过要是现在什么都不解释清楚的话，就无法让梨深了解我所处的严重状况了。[%p]

# 27100:僕は僕自身のために、梨深が危険に巻き込まれる可能性についてあえて目をつむった。[%p]
source: 27100:I decided to ignore the risk to her for the sake of helping myself.[%p]
zh_cn: 27100:为了我自己，我刻意忽视让梨深卷入危险的可能性。[%p]

# 27200:彼女の方から一緒にいてくれるって言ったんだし、別にいいよね……。[%p]
source: 27200:She was the one who told me she'd stay by my side... So, it was okay, right?[%p]
zh_cn: 27200:毕竟是她自己说要和我在一起的，应该没关系吧……[%p]

# 27300:ニュージェネ事件の真犯人である『将軍』のこと。[%p]
source: 27300:I told her about Shogun, the one behind the NewGen murders.[%p]
zh_cn: 27300:也就是纽杰任事件真正的罪魁祸首「将军」的事。[%p]

# 27400:その手下の優愛のこと。[%p]
source: 27400:About his servant, Yua.[%p]
zh_cn: 27400:以及其手下的优爱。[%p]

# 27500:僕はあの２人に付け狙われていること。[%p]
source: 27500:That the two of them were after me.[%p]
zh_cn: 27500:还有那两人盯上了我这件事。[%p]

# 27600:この前の１０７前での出来事。[%p]
source: 27600:What had happened in front of the 107.[%p]
zh_cn: 27600:以及之前在107号房门前发生的事。[%p]

# 27700:それらを、何度もつっかえながら、かいつまんで説明した。[%p]
source: 27700:I kept tripping over my tongue, but I managed to get it all out.[%p]
zh_cn: 27700:我断断续续地，简略说明了这些事情。[%p]

# 27800:[name]梨深[line]「うーん……」[%p]
source: 27800:[name]梨深[line]Hmm...[%p]
zh_cn: 27800:[name]梨深[line]「嗯——……」[%p]

# 27900:車椅子に乗った『将軍』が、僕の前に現れたときのことを話したら、梨深は渋い顔をして考え込んだ。[%p]
source: 27900:When I told her about Shogun, the man in the wheelchair, she'd frowned a little.[%p]
zh_cn: 27900:我一说出坐轮椅的『将军』出现在我面前时的事情，梨深就露出苦涩的表情陷入沉思。[%p]

# 28000:あのときのことは梨深に一度ちゃんと聞いておきたいって思っていたことだ。これはちょうどいい機会だった。[%p]
source: 28000:That was the thing I wanted to ask her about most. Now was the perfect chance to do it, too.[%p]
zh_cn: 28000:我一直想好好问清楚当时发生的事，这正是个好机会。[%p]

# 28100:[name]梨深[line]「いたかなあ……車椅子のおじいさんなんて」[%p]
source: 28100:[name]梨深[line]Hmm... I don't know if I remember any old men in wheelchairs.[%p]
zh_cn: 28100:[name]梨深[line]「有吗……坐轮椅的老伯？」[%p]

# 28200:あまり自信のなさそうな口振り。[%p]
source: 28200:She didn't sound very confident.[%p]
zh_cn: 28200:她的语气听起来没什么自信。[%p]

# 28300:[name]拓巳[line]「お、思い出して……っ」[%p]
source: 28300:[name]拓巳[line]Remember...[%p]
zh_cn: 28300:[name]拓巳[line]「快，想起来吧……！」[%p]

# 28400:[name]拓巳[line]「た、いせつな、ことだ……っ」[%p]
source: 28400:[name]拓巳[line]I-It's really important.[%p]
zh_cn: 28400:[name]拓巳[line]「这、这是很重要的事……！」[%p]

# 28500:[name]梨深[line]「でも――」[%p]
source: 28500:[name]梨深[line]But...[%p]
zh_cn: 28500:[name]梨深[line]「可是——」[%p]

# 28600:梨深は言いにくそうに眉をひそめる。[%p]
source: 28600:She paused, as if she was about to say something that was hard to say.[%p]
zh_cn: 28600:梨深皱起眉头，一副难以启齿的样子。[%p]

# 28700:[name]梨深[line]「そもそもあのとき、渋谷の駅前が無人だった……なんてこと、なかったよ？」[%p]
source: 28700:[name]梨深[line]The square in front of Shibuya Station wasn't empty at all, you know.[%p]
zh_cn: 28700:[name]梨深[line]「说起来，那时候涩谷车站前面根本就不是无人状态。」[%p]

# 28800:[name]梨深[line]「いつもと同じだった」[%p]
source: 28800:[name]梨深[line]It was the same as ever.[%p]
zh_cn: 28800:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 28900:あのとき、梨深にはそう見えていたんだ……。[%p]
source: 28900:So she hadn't seen anything strange at all that night.[%p]
zh_cn: 28900:原来那时候，在梨深眼中是这样的啊……。[%p]

# 29000:できれば、僕の言葉に同意してもらいたかったんだけど……。[%p]
source: 29000:I'd hoped she'd tell me she'd seen the same things I had.[%p]
zh_cn: 29000:可以的话，我希望她能赞同我的话……[%p]

# 29100:僕と梨深。どっちが見た光景が正しいのか。[%p]
source: 29100:Rimi and I had seen different things. Which of us had seen what really happened?[%p]
zh_cn: 29100:我和梨深，谁看到的情景才是正确的呢？[%p]

# 29200:やっぱり僕が間違ってるのかな？[linebreak]あの“無人化した渋谷”は僕の妄想だったのかな？[%p]
source: 29200:Was I just wrong? Was that empty Shibuya just a delusion of mine?[%p]
zh_cn: 29200:果然是我搞错了吗？[linebreak]那个「无人化的涩谷」是我自己的幻想吗？[%p]

# 29300:でもそうなると、ちょっと問題が出てくる。[%p]
source: 29300:But there was a problem, then.[%p]
zh_cn: 29300:不过这么一来，就会出现一个问题。[%p]

# 29400:無人化した渋谷に現れた、車椅子の老人――『将軍』。[%p]
source: 29400:That old man in the wheelchair in the empty Shibuya... “Shogun.”[%p]
zh_cn: 29400:出现在无人涩谷中的轮椅老人——「将军」。[%p]

# 29500:あれはどう説明すればいい？[%p]
source: 29500:How could you explain him?[%p]
zh_cn: 29500:那该怎么解释才好呢？[%p]

# 29600:“無人化”が妄想だったなら、『将軍』も妄想ってことになりかねない。[%p]
source: 29600:If the empty Shibuya was just a delusion, then Shogun might be a delusion, too.[%p]
zh_cn: 29600:如果「无人化」是妄想，那么「将军」也有可能只是我的幻想。[%p]

# 29800:[name]梨深[line]「要するに、見てないってこと。たはは……」[%p]
source: 29800:[name]梨深[line]So, yeah... I didn't see anybody. Tahaha...[%p]
zh_cn: 29800:[name]梨深[line]「简单来说就是没看到，啊哈哈……」[%p]

# 29900:[name]梨深[line]「ごめんね。役に立てなくて……」[%p]
source: 29900:[name]梨深[line]Sorry I couldn't help you.[%p]
zh_cn: 29900:[name]梨深[line]「对不起哦，没能帮上忙……」[%p]

# 30100:少なくとも『将軍』は僕の妄想なんかじゃない。[%p]
source: 30100:Shogun wasn't a delusion of mine. I was sure of that.[%p]
zh_cn: 30100:至少，『将军』不是我的幻想。[%p]

# 30200:最初は妄想だって思ってたけど、『集団ダイブ』の映像が出てきたことでその認識は１８０度変わった。[%p]
source: 30200:I'd thought he might be at first, but my opinion had changed totally after I'd seen the video of the Group Dive.[%p]
zh_cn: 30200:一开始我以为是自己的幻想，但看到『集体潜行』的视频后，我的认知就一百八十度大转变了。[%p]

# 30300:あの『将軍』は、現実だ。『将軍』は実在する。[%p]
source: 30300:The Shogun who'd taken that video was real. That was proof he existed.[%p]
zh_cn: 30300:那个『将军』是现实存在的人物，他真的存在。[%p]

# 30400:でも“無人化した渋谷”は妄想だった……かもしれない。[%p]
source: 30400:But the empty Shibuya could've been a delusion, maybe.[%p]
zh_cn: 30400:但是，“无人化的涩谷”或许只是我的幻想罢了。[%p]

# 30500:あのときも駅前には人が溢れていた。[%p]
source: 30500:Shibuya had been filled with people then.[%p]
zh_cn: 30500:那个时候，车站前面也挤满了人。[%p]

# 30600:僕だけがそれとは別の景色を見ていた。[%p]
source: 30600:It had just looked empty to me, that was all.[%p]
zh_cn: 30600:只有我看见了不同的景象。[%p]

# 30700:それって……どういうことなんだろう……？[%p]
source: 30700:But what did that mean?[%p]
zh_cn: 30700:那是什么意思呢……？[%p]

# 30800:[name]梨深[line]「ね、ねえ。それよりお願いがあるんだけど……いい？」[%p]
source: 30800:[name]梨深[line]Hey, hey. There's something I'd like you to do with me. Is that okay?[%p]
zh_cn: 30800:[name]梨深[line]「欸，我有件事想拜托你……可以吗？」[%p]

# 30900:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 30900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 30900:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 31000:梨深は拝むような仕草で僕に手を合わせた。[%p]
source: 31000:She put her hands together, as if pleading with me.[%p]
zh_cn: 31000:梨深深感佩服地对我双手合十。[%p]

# 31100:[name]梨深[line]「ＣＤを買いに行きたいんだ。せっかくここまで来たから、ちょっと寄っていきたいんだけど」[%p]
source: 31100:[name]梨深[line]I want to go buy a CD. We're really close to the shop, and I want to stop and buy it.[%p]
zh_cn: 31100:[name]梨深[line]「我想去买CD，既然都来到这里了，想顺便去一下。」[%p]

# 31200:[name]梨深[line]「いいかな？」[%p]
source: 31200:[name]梨深[line]Is that okay?[%p]
zh_cn: 31200:[name]梨深[line]「可以吗？」[%p]

# 31300:ホントは今すぐにでもベースに帰りたかった。[%p]
source: 31300:To be honest, I wanted to get back to the Base as soon as possible.[%p]
zh_cn: 31300:其实我现在就想回去弹贝斯了。[%p]

# 31400:こんなところまで遠回りしたのは、優愛や『将軍』が待ち伏せしている可能性を考えたからで、買い物をするためじゃない。[%p]
source: 31400:I'd only taken this longer route home because I thought Shogun and Yua might be trying to set an ambush for me. I didn't want to go shopping.[%p]
zh_cn: 31400:之所以绕这么远的一段路，是考虑到优爱或「将军」可能埋伏在这里，并不是为了买东西。[%p]

# 31500:ただ、ここで断ったら、僕に一緒にいてくれるって言ってくれた梨深の機嫌を損なうかもしれない。ヘタをすると、怒ってひとりで帰っちゃう恐れもある。[%p]
source: 31500:But if I refused here, I might upset Rimi. She might even get mad and leave me here.[%p]
zh_cn: 31500:不过，要是我拒绝的话，可能会让说要和我在一起的梨深感到不开心也说不定。一个弄不好，她甚至有可能会生气地一个人回家去。[%p]

# 31600:それは困る……。[linebreak]梨深には一緒にいてもらわないと……。[%p]
source: 31600:That would be bad. I needed her to stay with me.[%p]
zh_cn: 31600:那样就伤脑筋了……[linebreak]得让梨深和我在一起才行啊……。[%p]
